1、锚点定位
   <a href="#id名">……</a>
   <h2 id="id名"></h2>

2、特殊字符
   &nbsp 空格,  &lt <,  &gt >

3、路径
   同级路径：<a href="wo.jpg">...</a>  直接写文件名加后辍名
   上一级路径：<a href="images/wo.jpg">...</a>  先写同一级目录名/文件名加后辍名
   下一级路径：<a href="../wo.jpg">...</a>  ../表示上一级

4、表格
   cellspacing:单元格之间的距离    cellpadding:单元格文字与单元格边框的距离

5、外部样式表
   <link href="css文件位置" rel="stylesheet"/>

6、多类名样式
   多类名样式的显示与类名顺序无关与CSS书写的顺序有关

7、字体样式
   font-style:正常 斜体  font-weight:正常 粗细  font-size:字体大小  font-family:字体（"宋体","微软雅黑"）
   字体连写:有顺序->p{
			font: normal normal 16px "宋体";//后两样式不能省略不写 	
			}
  
8、文本样式
  text_indent:2em;   //道行缩进两个字
text-decoration:
				
值	描述
none	默认。定义标准的文本。
underline	定义文本下的一条线。
overline	定义文本上的一条线。
line-through	定义穿过文本下的一条线。
blink	定义闪烁的文本。
inherit	规定应该从父元素继承 text-decoration 属性的值。

9、伪类选择器
：
属性	描述	CSS
:active
向被激活的元素添加样式。	1
:focus
向拥有键盘输入焦点的元素添加样式。	2
:hover
当鼠标悬浮在元素上方时，向元素添加样式。	1
:link
向未被访问的链接添加样式。	1
:visited
向已被访问的链接添加样式。	1
:first-child
向元素的第一个子元素添加样式。	2
:lang
向带有指定 lang 属性的元素添加样式。	2
注意：

提示：在 CSS 定义中，a:hover 必须被置于 a:link 和 a:visited 之后，才是有效的。
提示：在 CSS 定义中，a:active 必须被置于 a:hover 之后，才是有效的。
a:link>a:visited>a:hover>active

10、显示模式转换
display

值	描述
none	此元素不会被显示。
block	此元素将显示为块级元素，此元素前后会带有换行符。
inline	默认。此元素会被显示为内联元素，元素前后没有换行符。
inline-block	行内块元素。（CSS2.1 新增的值）
注意：
1、行内元素与行内块元素可以看成一个文本，块级元素不可以看成文本用
text-align: center;来居中对齐。

2、行高等于盒子的高度可以使行内文字垂直居中。line-height=22px(height);

11、CSS三大特性
a、层叠性：覆盖，层叠冲突的样式，不冲突不重叠。
b、继承性: 子标签会继承父标签的某些样式（与文本相关的样式）。
c、优先级：
类型	权重
Id	0，1，0，0
class，伪类	0，0，1，0
标签	0，0，0，1
行内样式	1，0，0，0
!important	无穷大
提示：
权重会叠加。
 
12、背景样式
属性	描述
background
简写属性，作用是将背景属性设置在一个声明中。
background-attachment
背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。
background-color
设置元素的背景颜色。
background-image
把图像设置为背景。
background-position
设置背景图像的起始位置。
background-repeat
设置背景图像是否及如何重复。

13、边框
border-collapse: collapse;  边框折叠
  

14、内边距
有width和height的盒子会被padding撑开。

15、浮动
注意：
块内元素添加浮动之后会隐式转换成行内块元素。
